awaremi wo kudasai
ochita kotori ni sotto fureru you na
kanashimi wo kudasai
namidagunde mioroshite
kawaisou da to kuchi ni dashite
kutsu no saki de korogashitemo kamawanai wa
yogoretetemo ii kara to
dorodarake no te wo totte
nee wa ni natte odorimashou
mezawari na uzou muzou wa subete
tabete shimaimashou
supaisu wa taegatai kurai ga ii wa
Lie, la la la la la la la
La la la la la la la
obieta kotori wa
sayonara nante ienakute
ai wo kou shigusa from damarikonde
tsutsumashii tsumori from ita
Lie, lie—It's a lie
not a lie mou tsurai
sanzan kizutsuite
yasashii sekai ni dare datte yukitai wa
hitotsu ni tokete shimaimashou
nikushimi mo aijou mo mushamusha to
hoobatte shimaimashou
konton no amai amai tsubo no naka de
Lie, lie, lie, la la la
La lie, la lie
Lie, la la la la la la la
Lie lie lie, la la la
La la, la la
La la la la la la la
aimai ni warau kara
aitai to omou no yo
I know you're here to stay with me
aisareteitai dake
Lie, lie, lie, you're to be with me
raimei no saku tokoro
santantaru heavenly feeling
ai dake nokoreba ii
shinshin to kanashimi dake ga furitsumoru
ganbou mo kaikon mo tada umetsukusu
kizuna musunda tooi haru no hi wo
kizuato sae mo kieteshimau no
yagate kirakira yume no naka
kuchiteyuku hikari wa anata ni
todoku hazudakara
mabushikute namida ga tomaranai
nee douka soba ni ite
dorodarake you wo not totte
hanasanaide
douka zutto soba ni ite
kuraku naru no soba ni ite
hanasanaide mienai wa
tada zutto soba ni ite
hanasanaide tada zutto
aishiteru