sore demo te wo totte
tonari ni tatazunde
hajimete dakishimeta katachi
yokubatte kanashimi wo kakae sugiteita kara
shiawase wa doko ni mo
mou mochi kirenakute
hanabira wo chirashita kaze ga
tobira wo hiraite
kawaru kisetsu
shinshin to furitsumoru toki no naka
yorokobi mo kurushimi mo hitoshiku
futari no tenohira de tokete yuku
hohoemi mo aganai mo
anata no soba de
kiesatte yuku koto mo
hitori de wa dekinakute
yowamushi de migatte na watashi
tsugunaenai kage wo seotte
yakusoku no basho wa
hana no sakari
tsumi mo ai mo kaerimizu haru wa yuku
kagayaki wa tada sora ni mabushiku
watashi wo yurusanaideite kureru
kowaretai umaretai
anata no soba de
warau yo
semete soba ni iru daiji na hitotachi ni
itsumo watashi wa shiawase de iru to
yasashii yume wo todokete
anata no soba ni iru
anata wo aishiteru
anata to koko ni iru
anata no soba ni
sono hibi wa yume no you ni