Despite everything, take my hand
sore demo te wo totte
Stay by my side
tonari ni tatazunde
Bring back the time you first held me
hajimete dakishimeta katachi
My desires have washed grief over us
yokubatte kanashimi wo kakae sugiteita kara
The feeling of joy you have given me
shiawase wa doko ni mo
I can't carry it anywhere anymore
mou mochi kirenakute
The wind scatters the petals
hanabira wo chirashita kaze ga
And welcomes us into a new spring
tobira wo hiraite kawaru kisetsu
Within the ever-growing sands of time
shinshin to furitsumoru toki no naka
Happiness and sadness turn to one
yorokobi mo kurushimi mo hitoshiku
They melt within the palms of you and I
futari no tenohira de tokete yuku
My smile and my atonement
hohoemi mo aganai mo
Rest by your side
anata no soba de
Perishing is just one more thing
kiesatte yuku koto mo
That I can't do on my own
hitori de wa dekinakute
The selfish coward that I am
yowamushi de migatte na watashi
As I carry this redeemable shadow
tsugunaenai kage wo seotte
There, in our promised land
yakusoku no basho wa
The flowers are in full bloom
hana no sakari
Spring comes closer without a care for either love or sin
tsumi mo ai mo kaerimizu haru wa yuku
Shining through with its dazzling light
kagayaki wa tada sora ni mabushiku
Please, do not forgive me
watashi wo yurusanaideite kureru
I want to be broken, be born yet again
kowaretai umaretai
This time by your side
anata no soba de
I'm smiling
warau yo
At least tell those important to me
semete soba ni iru daiji na hitotachi ni
That I'm always living in happiness
itsumo watashi wa shiawase de iru to
Please deliver them these sweet dreams
yasashii yume wo todokete
I am by your side
anata no soba ni iru
I am in love with you
anata wo aishiteru
I am here with you
anata to koko ni iru
By your side
anata no soba ni
Those days were just like a dream
sono hibi wa yume no you ni