sono hibi wa yume no you ni
Those days
okubyou na hohoemi to
With a timid beam
yasashii tsume wo
And kind claws like a dream
nokoshite itta
Remained
taikutsu na hanabira no you ni
I forget the pain which I rack
kurushimi wo wasurete
And gently sob
anata no senaka de sotto
And laugh on your back
naite waratta
Like a petal in tedium
kaeranu hibi wo omou you na
Inside the miniature garden
kimyou na itoshisa ni michita
Filled with queer loveliness
hakoniwa no naka de
I bate my breath
iki wo hisome
As I think of the days of transience
kisetsu ga yuku koto wo wasure
I forgot the passage of the season
shizuka na minasoko no you na
Trapped in time
jikan ni ita
As if stuck in the bottom of the ocean
tsumetai hanabira yoru ni chirisaku
A cold petal falls and blooms in the night
marude shiroi yuki no you da ne setsunaku
Much like white snow, it piles over you
anata no ue ni futta
It renders my heart
kanashimi wo subete harainokete agetai dake
I just wish to brush away all of your dismay
anata no koto kizutsukeru mono subete
Everything that comes to hurt you
watashi wa kitto yurusu koto wa dekinai
Is not able to be forgiven
yasashii hibi
I wish to return
namida ga deru hodo
To those kinder days; oh, so I urge
kaeritai
So much so tears surge
anata to futari de
The petal which we gazed at
miageta
Just you and me
hanabira ga chitta
Came to no longer be
tsuki ga kumo ni kakurete
The moon hides behind a cloud
anata wa michi wo nakushite
You lost the path you should have trod
nakidashisou na
And looked as though
me wo shiteta
Your tears were going to blow
gizagiza na kokoro datte
Even if you match
futatsu awasete mireba
Two jagged hearts
yasashii mono ga kitto
Surely something tender
umarete kuru wa
Will be birthed into splendor
watashi wo kizutsukeru mono wo
All I insist
anata wa yurusanaide kureta
Is for you to resist
sore dake de ii no
Those that bring me pain
tawamure ni nobasareta
I clung to your hand
anata no te ni shigamitsuita
That you extended out in jest
akirameteita sekai ni
A considerate torch was at last lit
yagate atataka na hi ga tomoru
In this world which I wished to quit
tsumetai hanabira yoru wo kirisaku
A cold petal rips through the night
watashi ga tsunda hikari wo minna tabanete
I just wish to spread it all
anata no ue ni zenbu
All the light I plucked and gathered
yorokobi no you ni
All over you
makichirashite agetai dake
If I did a bad deed
warui koto wo shitara kitto anata ga
You promised to get angry at me
okotte kureru to yakusoku shita yo ne
So once again
dakara kitto mou ichido watashi wo mitsukete kureru yo ne
You will discover me, right?
sabishii tokoro ni
There's no need
mou inakute ii ne
To be all alone
hitori de miageta
The flower petal I was gazing at alone
hanabira ga chitta
Has fallen